[SMART HOME]
Merupakan sistem pengelolaan rumah yang terintegrasi dengan teknologi
canggih yang mengontrol rumah secara otomatis dari jarak jauh.

Di Indonesia, sistem rumah pintar sudah mulai digunakan di banyak rumah ,
teknologi ini menjadi pilihan yang menarik untuk kaum milenial yang sibuk
atau memiliki mobilitas tinggi .

Dengan memanfaatkan semua fitur smarthome maka anda tidak perlu kesulitan
lagi mengatur segala hal dirumah , Anda cukup mengontrol semuanya melalui 
smartphone kapan saja dan dimana saja 

Smarthome by Kobatech sendiri menjamin kualitas produk kepada setiap customer.
Kobatech memberikan garansi 1 tahun kepada hampir setiap lini produk kobatech.

[BARDI SMART LIGHT WALL SWITCH 1/2/3]

Saklar pintar yang bisa dihidup matikan melalui aplikasi atau 
melalui sentuhan .Dengan memiliki kapasitas maksimum 800w per gang,
saklar ini memiliki tampilan yang sangat modern dengan surface touce kaca 

Tersedia 3 varian : 
1 GANG 1 EU 
2 GANG 2 EU 
3 GANG 3 EU 

Dan 2 varian warna : 
-Black 
-White

BARDI LED Strip RGBWW - 2M merupakan selang LED pintar yang bisa dimatikan atau dinyalakan, diubah warna, dan diatur kecerahan melalui adaptor for LED strip.
memiliki kecerahan maksimal di 350 lumens per meter dan bisa diredupkan hingga 50 lumens, kombinasi warna RGB hingga 16 juta warna dan gradasi putih dari 2700k (warm white) hingga 6500k (cool white)
yang bisa dikombinasikan dengan 5 warna mata bohlam.

Bebas atur tingkat kecerahan dengan sentuhan dilayar hp atau via suara 

Warna pencahayaan lampu otomastis dapat berubah sesuai dentuman musik

LED Strip ini bisa dipanjangin atau dipendekin sesuai kebutuhan mu 
dengan panjang 2 meter dan dapat di sambung dengan mudah ke adaptor maupun ke sesama BARDI LED Strip RGBWW - 2M lagi.

